as receitas são os aumentos nos benefícios econômicos durante o período contábil,
sob forma de entrada de recursos ou aumento de ativos ou diminuição de passivos.
Vendi mais caro que eu comprei beleza. O cara me que eu tô devendo me deu desconto.
Tinha uma dívida em dólar, o dólar caiu. Variação cambial boa.
Melhorou meu resultado que resultam no aumento do patrimônio líquido e que
não estejam relacionados com a contribuição
dos detentores dos instrumentos patrimoniais.
Beleza
A definição de receita abrange tanto receitas propriamente ditas quanto ganhos.
A receita surge no curso das atividades usuais da
entidade e é designada por uma variedade de nomes,
tais como vendas, honorários, juros, dividendos, royalties, aluguéis.
Tá
as despesas são os decréscimos nos
benefícios econômicos durante o período contábil,
sob a forma de saída de recursos ou da
redução de ativos ou assunção redução de ativos,
lembra do produto?
Lá trin vinte e cinco, cinco e dez?
Eu tinha uma redução de ativo porque ele saiu do
meu ativo e foi pro que pra minha linha de C
P D da d r e lá que vai consequentemente no meu p l não quer dizer que é ruim,
não quer dizer que é ruim, então a despesa de uma forma geral, ela não é uma coisa ruim,
porque se eu tirei do meu ativo joguei pra despesa.
Uma coisa que eu vendi eu, se eu tiver vendido, mais caro do que me custou bom demais,
né?
Que resultem em decreto do patrimônio líquido e que não
estejam relacionados com distribuições aos
detentores dos instrumentos patrimoniais.
Ou seja, que é uma redução do P L, mas não é distribuição de lucro.
A definição de despesas abrange tanto as
perdas quanto as despesas propriamente ditas.
Tinha um produto estoque, lembra lá dos cinquenta centavos da dipirona,
tava lendo quarenta.
Aquilo é uma perda. Aquilo é uma redução de ativo é esse já não é bom, né
que surgem no curso das atividades usuais da entidade o custo das vendas.
Salário de apreciação geralmente tem uma forma de desembolso
ou redução de ativos como caixa equivalente de caixa,
estoque e ativo imobilizado.
Ajuste para manutenção de capital a renda,
avaliação atualização de ativos e passivos dão margem
a aumentos ou diminuições do P l,
embora tais aumentos ou diminuições se enquadrem
na definição de receitas e despesas sob certos
conceitos de manutenção de capital eles não
são incluídos na demonstração do resultado do exercício
reserva de reavaliação, ajuda de avaliação patrimonial. Você vai mexer no seu P L,
mas ele não é a contrapartida Uma DRL a contrapartida ou é um ativo ou um passivo?
Ele movimenta direto pra ele, tá bom.